1,写一个类，名为Animal，该类有两个私有属性，name(代表动物的名字)，和legs(代表动物的腿的条数)；要求为两个私有属性提供public 的访问方法。并提供个两构造方法，一个无参，默认给name赋值为AAA,给legs赋值为4；另一个需要两个参数，分别用这两个参数给私有属性赋值。要求在第一个构造方法中调用第二个构造方法。该类还有两个重载的move()方法，其中一个无参，在屏幕上输出一行文字:
  XXX Moving!!(XXX为该动物的名字)；另一个需要一个int参数n,在屏幕上输出n次 XXX Moving!!

2,写一个类Fish,继承自Animal类，并提供一个构造方法，该构造方法需要一个参数name,并给legs赋默认值0;该类还要求覆盖Animal类中的无参move()方法，要求输出：XXX Swimming!!

3,写一个类Bird,继承自Animal类，并提供一个构造方法，该构造方法需要一个参数name,并给legs赋默认值2;该类还要求覆盖Animal类中的无参move()方法，要求输出：XXX Flying!!

4，写一个类Zoo,要求分别生成若干个Animal,Fish和Bird。并调用他们的属性和方法。

5，写一个类Person,包含以下属性：String name; int age; boolean  gender; Person partner。为Person类写一个marry(Person  p)方法，代表当前对象和p结婚，如若可以结婚，则输出恭贺信息，否则输出不能结婚原因。要求在
     另外一个类中写一个主方法，来测试以上程序。（下列情况不能结婚：1，同性；   2，未达到结婚年龄，男<24，女<22；3，某一方已婚）

数组：
6.写一个类用来模拟栈这种数据结构，要求底层使用数组存储数据，并给出相应的进栈和出栈的方法。

7. 实现在一个数组指定位置添加元素和删除元素的功能。






